El quick sort en general es el metodo de ordenacion más rapido entre los tres que fueron evaluados en este practico,
salvo por el caso en el que se dan listas ordenadas de forma ascendente, donde el insertion_sort resulto ser el mas rapido.
También el quick sort es el unico que no realiza comparaciones.
Luego cuando comparamos dos listas grandes, una ordenada de forma ascendente y otra ordenada de forma descendiente,
vemos que el quick_sort practicamente le toma la misma cantidad de tiempo y "swaps" en acomodar la lista,
mientras que si comparamos el funcionamiento de selection_sort e insertion_sort, vemos que en el primero es casi
instantanea la ordenacion en una lista ordenada ascendentemente, mientras que para una lista ordenada de manera
descendente, tarda casi el doble de tiempo que insertion_sort. En el caso de insertion_sort, toma casi el mismo tiempo
en ordenar ambas listas.