1)

    a. No
    b. Si, dia 3 y dia 5
    c. No
    d. No, solo uno
    e. No

2)

    a. Para todo i en el rango definido xs tal que el indice i de xs sea mayor estricto que 140. "i" es una variable ligada.
    b. Existe un i en el rango definido xs tal que el indice i de xs sea igual a x. "i" es una variable ligada y "x" es una variable libre.
    c. Para todo i en el rango definido xs tal que existe un j en el rango definido ys tal que el indice i de xs es igual al indice j de ys. "i" y "j" son variables ligadas.
    d. Para todo i en el rango definido xs


3)

    